no Registro Nacional de Auditores Independentes.
Não Cadastro Nacional de Peritos Contábeis C N PC do CFC? Sim, mas não
porque sim. Mas não lembra.
Os peritos contábeis devem se registrar profissionalmente no C n PC, segundo o CFC.
Tem sim, tá lá
que é a qualificação técnica.
Esse é o órgão que nos fiscaliza, só que segundo o C PC,
o que pede o regulamento interno dos tribunais é que tem esse C R c.
Não se põe a condição do C n PC Talvez Isso daqui a pouco vai tá alinhado.
Mas legalmente pra atuar profissionalmente, não. No Banco Central do Brasil, não
registre C, R C E preferencialmente,
estar no Cadastro Nacional de Peritos Contábeis, C N PC do CFC?
Eu acho essa resposta mais adequada, porque ela é o que condiz com a realidade, né?
Você tem que ter SEU C N, C, R C para atuar como perito,
mas numa análise de currículo Ah,
se você passou na qualificação técnica é porque você, tecnicamente,
está pronto pra ser um perito, né?
E isso pode. Eu até dei alguns exemplos.
Aí eh ser até utilizados para invalidação de laudos. Tá